The One and Only, Seoul Food Festival

2022년 9월 30일(금)~2022년 10월 6일(목), 7일간

미식도시 서울이 세계로 나아갑니다.

오랜 궁궐과 고층 빌딩이 한 곳에 모여 있듯 전통과 현대가 공존하고 자연과 첨단이 어우러진 서울은 고유한 미식 문화로도 세계의 주목을 받고 있습니다.

테이스트오브서울(Taste of Seoul)은 서울만의 다양하고 차별화된 미식 문화를 알리기 위한 서울시의 미식 축제입니다. 올해 3회째로 9월 30일부터 10월 6일까지 7일간 개최합니다.
20인의 미식 큐레이터와 함께 다름이 있는 서울미식을 대표할 ‘테이스트오브서울 100선’을 발굴하고, 올해 처음으로 시상식과 갈라디너를 개최합니다. 서울 특별 메뉴를 즐기는 ‘서울 레스토랑 위크’를 비롯해, 재래시장과 핫플레이스의 맛남(맛있는 만남)을 경험할 ‘서울 마켓 다이닝’, 도시와 농부의 맛남 ‘서울 마르셰’, 미식과 영화의 맛남 ‘서울미식 시네마’, 전통주와의 맛남 ‘서울술 클래스’ , 해외 스타 셰프와 서울 셰프의 맛남 ‘그랜드 갈라 디너’ 등을 진행합니다. 서울 곳곳에서 서울만이 갖고 있는 다양한 맛과 멋을 즐겨보세요.

주요 프로그램 소개

테이스트오브서울 어워드&갈라디너
 
서울레스토랑위크
 
서울 마켓 다이닝
 
서울 마르쉐
 
서울 푸드 시네마
 
서울술 클래스
 
그랜드 갈라디너

글로벌 미식도시로 성장하는 서울의 다양한 매력을 만날 수 있습니다.

2022년 가장 맛있는 서울의 일주일을 즐겨보세요!

